بعد الضغط على زر (تسجيل الدخول) يتم التوجه الى صفحة الخدمة التالية (الاستعلام والدفع الموحد):

المطلوب من المهندس حتى هذا التاريخ (ويمكن اختيار التاريخ حسب الطلب)

تفاصيل المبالغ المطلوبة

الإستعلام المالي والدفع الموحد

173 هناك اقساط تقاعدية الراتبة خلال هذه الفترة بـ
عضوية المتقاعد في النقابة
عفوية المهندس في صندوق التقاعد مارس

زر تفاصيل األقساط التقاعدية

اختيار الكل

رقم العيّج الحفع لغاية مبلغ التسديد نوع الحركة المالية

24/01/2024 150 تحديد الاشتراكات
24/01/2024 2 ديوار مسؤولية اجتماعية
24/01/2024 عضي النقاص 2072 عائدات التقاعد
24/01/2024 غرة معًا لتصريفها "اختياري"
24/01/2024 حملة فنشعل قناديل صمودها "اختياري"
24/01/2024 حملة ترقيم بيوت الفقراء في البلد (قرعة اهل)" اختياري"

مجمع المبالغ المراد تسديدها

الإسم : المجموع
التسديد

يظهر بالصفحة كافة التفاصيل للمبالغ المطلوبة من المهندس لغاية التاريخ الموجود على الصفحة

يظهر بالصفحة ملاحظة (على الصفحة باللون األحمر) إذا كان المهندس لديه أقساط تقاعدية الزامية غير مسددة وقيمتها، وفي حال لم يكن هناك أقساط تظهر ملاحظة بعدم وجود أقساط الزامية على المهندس.

يتم إدخال رقم المهندس والمشار اليه ب(اسم المستخدم) المكون من 6 خانات رقمية.